Berhenti di sini, Pak.
Tolong tunggu saya di sini
sementara saya mengunjungi kuil.
Oke, Bu.
Oh, Sanju!  Mengemudi dengan
hati - hati!  Antingku terjatuh!
'Rajeev bersama seorang gadis..
Siapa dia?'
Hei, ikuti mobil itu..
Ya Bu.
- Jangan sampai ketinggalan.
Tolong cepat sedikit.
Apa masalahnya?
Mengapa mobilnya tidak menyala?
Mobil itu akan melaju terlalu jauh!
Air hujan sepertinya sudah
meresap ke dalam mesin.
Beri aku waktu sebentar.
Saya akan memulainya.
Tolong cepat sedikit.
Terima kasih, Dewi..
Cepatlah sekarang.  Jangan sampai mobil itu hilang.
- Oke, Bu.
Ayah sedang tidur sekarang.
Tapi kami akan membangunkannya
dan berbicara dengannya!
Siapa ini?
- Itu hanya aku, Ayah.  Aku membuatmu takut!
Apa yang kamu
lakukan di sini selarut ini!
Kamu telah merusak tidurku!
- Aku minta maaf, Ayah.
Aku hanya ingin memperkenalkan
bonekaku padamu.
Dia ingin berbicara denganmu.
- Aku tidak ingin bicara denganmu.
Lalu kenapa aku harus
berbicara dengan bonekamu!
Berikan padaku..
Persetan dengan bonekamu!
Dengarkan aku..
Jika kamu menunjukkan
wajahmu kepadaku lagi
Aku akan melakukan hal yang sama padamu.
Berhenti menatapku dan keluar!
Tidurku telah hancur.
Apa yang terjadi, Mishika?
Saya ingin memperkenalkan
ayah pada boneka saya.
Dia menjadi sangat
marah, dia membuang
bonekaku dan menyuruhku keluar.
Bonekaku sangat terluka.
- Mishika, pergi ke kamarmu, oke?
Anda punya perlengkapan dokter, bukan?
Perlakukan boneka itu dengan itu.
Aku akan datang ke
kamarmu nanti dan
kita akan bermain dengan
bonekamu bersama.
Oke?  Pergi sekarang.
Saudaraku, itu tidak bagus!
Dia adalah putrimu!
Saudara Rajeev tidak akan
membiarkanmu jika dia mengetahui hal ini.
Hai!
Jangan ancam aku dengan Rajeev.
Saya ayah dari gadis itu!
Saya memasukkannya ke asrama
jadi saya tidak perlu
melihat wajahnya!
Kenangan lama muncul
kembali setiap kali aku melihatnya.
Aku kehilangan akal!
Saat aku melihatnya
Aku melihatnya..
- Apa salahnya?
Dia di sini selama beberapa hari.
Beri dia cinta dan jika
Anda tidak bisa, setidaknya
jangan melampiaskan amarah dan rasa frustrasimu padanya.
- Diam!
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu!
Pergi tidur sekarang!
Jangan pernah bicara tentang
gadis jahat itu kepadaku.
Enyah!  Saya tidak memiliki ikatan
dengan gadis itu!  Meninggalkan!
Itu mobilnya.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Ya Bu.
Kau tahu, Pari Doll,
ayahku tidak menyukaiku.
Begitu pula orang lain.
Saya tidak tahu kenapa.
Semua orang selalu marah padaku.
Hanya Paman Rajeev dan Bibi
Pari yang berbicara kepadaku.
Orang tua semua orang
mengunjungi mereka di asrama.
Mereka membawa hadiah
untuk anak-anak mereka.
Tapi orang tuaku tidak datang.
Ya Tuhan, apa kesalahanku?
Kenapa semua orang marah padaku?
Ya Tuhan, aku belum melihat ibuku.
Jadi, ubahlah ayahku
atau jadikan Paman
Rajeev dan Bibi Parineet
sebagai orang tuaku
sehingga aku pun mendapatkan
orang tua yang baik seperti yang lainnya.
Tolong, Tuhan.
Ini dia.
Paman kesayanganmu
mengirimimu coklat kesukaanmu.
Terima kasih.
Bagaimana dengan bibiku?
Aku akan menemuinya dan
membawanya kepadamu.  Oke?
Terima kasih, Paman Monty.
Selamat datang.
Kakak, apa yang terjadi?
Bahkan aku ingin
menanyakan hal yang sama.
Apa yang sedang terjadi?
- Aku baru saja menemani Mishika.
Jangan berikan dia apapun jika
kamu ingin tinggal di rumah ini.
Kami akan menyingkirkanmu
seperti cara kami menyingkirkannya.
Saya tahu itu.  Tapi
dia datang ke sini
hanya sebentar dan
dia akan segera pergi.
Silakan sesuaikan kapan-kapan.
Balbinder Pertama
bersikap kasar padanya
dan sekarang kamu melakukan hal yang sama.
- Ini adalah sebuah rumah.
Bukan tempat sampah untuk
menyimpan sampah di sini.
Sampai Mishika hadir
di rumah ini dia akan
mengingatkan kita akan
masa lalu kita yang buruk
dan tidak ada seorang pun
yang mau menoleransi hal itu.
Tolong, Suster.
Bicaralah dengan tenang.
Bagaimana jika dia mendengarmu?
- Mengapa?
Itulah yang saya inginkan.
Biarkan dia mendengarnya.
Itu bagus.  Dia harus menyadari bahwa tidak
ada seorang pun di sini yang menyukainya.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang dilakukan ibunya?
Dia juga akan melakukan hal yang sama.
Dia juga akan mengkhianati kita.
Tunggu dan lihat saja.
- Kami akan menanganinya kalau begitu.
Mari kita rayakan ulang
tahunnya dengan damai.
Juga, dia akan berangkat ke
asramanya dalam beberapa hari.
Sampai saat itu, tolong..
Akan lebih baik jika
dia segera pergi dari sini.
Dan yang terbaik adalah dia tidak
pernah mengunjungi rumah ini lagi.
Saya tidak tahu apakah dia
akan menyesuaikan diri atau tidak,
tetapi saya akan menjadi gila
saat mencoba menyesuaikan diri.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa menangani ini, Rajeev.
Silakan segera datang
dan tangani mereka.
Bahkan Anda tidak bisa mengatasinya.
Anda terjebak dalam
menangani dua istri.
Saya tidak dapat
mengesankan satu gadis pun.
Tapi kamu menjalin asmara dengan dua orang.
Di satu sisi Anda memiliki
istri senior Anda Parineet.
Dan di sisi lain Anda
memiliki istri junior Anda, Neeti.
Sanjay semua ini
tampak seperti fantasi.
Tapi aku tidak pernah memikirkan hal itu
Aku akan sangat mencintai seseorang.
Aku tidak pernah berpikir
aku akan menikah denganmu.
Juga, dalam hidupku
Saya tidak pernah memiliki pria yang sempurna.
Tapi kamu memasuki hidupku
dan mengubah segalanya.
Anda mengubah seluruh proses
berpikir saya dalam dua hari terakhir.
Sepertinya saya
sedang melihat mimpi.
Sepertinya dongeng.
Dan kamu adalah malaikat.
Jadi hidupmu akan
persis seperti dongeng.
Istriku yang manis.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Hidupku berubah total
sejak hari kamu
memasuki hidupku.
Anda persis seperti itu
pasangan yang kuinginkan.
Sangat sempurna.
Seperti yang Anda
ketahui, kita tidak
bisa menemukan wanita
sempurna di era ini.
Aku hanya bercanda, istriku.
Istriku, apakah itu membuatmu kesal?
Aku bilang, wanita.
Aku tidak bilang malaikat.
Anda malaikatku.
Dan kamu adalah seorang penggoda.
Saya tidak sedang menggoda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tuan, ayo pergi.
Oke, istri.
Lihat di sana, Bu.
Itu adalah mobilnya.
Ya, itu mobilnya.
Pak, ini dia.
Terima kasih banyak dan
Anda menyimpan kembaliannya.
Terima kasih.  - Terimakasih bu.
Pak, saya tidak
bisa membuka pintu.
Silakan periksa.
Saya akan membukanya, Bu.
Terkadang macet karena hujan.
Tolong buka dengan cepat.
Pak, mohon segera datang.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih.
Neeti, tunggu sebentar.
Silakan datang, periku.
Ratu impianku.
'Jadi aku benar!'
'Rajeev telah selingkuh
selama berbulan-bulan.'
'Tidak, ini bukan waktunya
untuk menjadi lemah.'
'Inilah waktunya untuk bertindak berani.'
'Rajeev harus diberi pelajaran
atas perbuatan buruknya.'
'Jadi aku harus berani
dan melihat siapa gadis itu.'
Apa pendapat Anda tentang pilihan saya?
Itu selalu sangat bagus.
Bu, ini meja yang
disediakan untuk Anda.
Kursi-kursinya sepertinya agak jauh.
Terima kasih.
- Selamat datang pak.
Silakan.
Sekarang sudah sempurna.
Terima kasih, Sanju.
Caramu memanjakanku
membuatku delusional.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Seseorang mengalami
delusi ketika ia
mendapat suka
atau duka yang besar!
Ini adalah fase
terbaik dalam hidupku.
Saya sangat senang.
Jadi saya agak
takut dan khawatir.
Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada kegembiraanku.
Ayolah, Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Aku menyukaimu karena kamu tidak
pemalu dan delusi seperti orang lain.
Dan Anda tidak terlalu
percaya takhayul.
Anda mandiri dan modern.
Itulah yang aku sukai darimu.
Dan kamu sama sekali tidak pintar.
Mengapa?
- Karena aku bercanda.  Itu hanyalah sebuah ejekan belaka.
Bagaimanapun, terima kasih.
Untuk membuat
malamku begitu istimewa.
Tidak, aku harus berterima kasih.
Karena telah menjadi bagian dari hidupku.
Terima kasih telah
menjadikan setiap hari istimewa.
Jadi, apa yang ingin Anda miliki?
Tunggu, sepertinya aku tahu.
Ayam mentega.
Halo, Ibu.
Saya manajer di sini.
Dan pada malam istimewa ini DJ
dan pembawa acara
kami akan bermain
beberapa permainan dan
kuis bersama pasangan di sini.
Pasangan yang menang di sini
akan mendapatkan dua
makan malam gratis di salah
satu jaringan restoran
kami di seluruh India.
Sanju, bersiaplah untuk
dua makan malam lagi.
Kami akan memenangkan pertandingan ini.
Neeti, kita sekarang bermain
game untuk makan malam gratis?
Sanju, sebagai pasangan,
ini kuis pertama kita.  Silakan.
Baiklah, jika itu yang kamu inginkan.
Kami masuk.
Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Permisi tuan.  Air?
- Ya silahkan.
'Aku akan mencari
tahu siapa gadis ini!'
'Dengan siapa
Rajeev berselingkuh?'
Pari!  - Bu!
Kamu di sini?  - Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Memata-matai seseorang?
Tidak, mengapa saya
memata-matai seseorang?
Katakan padaku, apakah
kamu memata-matai Rajeev?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ini adalah restoran pasangan.
Wajar jika Anda datang
ke sini bersama Rajeev.
Dan Anda pasti sedang mencarinya.
Setelah Anda menemukannya,
cobalah 'Paneer Makhani' di sini.
Memang sangat enak.
Es krim ini enak sekali.
Ini enak.
Jadi dimana Rajeev?
Kemana dia pergi
meninggalkanmu di sini seperti ini?
Bu, apakah Anda
melihat Rajeev di sekitar?
Tunggu sebentar, kamu di
sini bersama Rajeev, kan?
Anda harus tahu di
mana suami Anda berada.
Saya datang ke tempat
seperti itu untuk pertama kalinya.
Dan aku tersesat.
Rajeev pasti pergi
ke tempat lain.
Itu baik-baik saja.
Itu dia!  Itu Rajeev-mu!
Sepertinya dia duduk
di meja yang salah.
Siapa gadis yang bersamanya ini?
Biarku lihat.
Bu, tolong tetap di sini.
saya bisa mengatasinya.
Terima kasih.  - Bagus.
'Yatuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku bisa melihat Rajeev
dan gadis itu dalam kegelapan ini?'
Ya!
Oke teman-teman!
Aku mencintaimu!
'Itu Rajeev!
Dan seorang gadis bersamanya!'
Permisi ibu.
Nyonya, silakan duduk.
Festival pasangan kita akan dimulai.
- Aku.. - Aku minta maaf.  Silakan.
Maaf.
Jadi pasangan cantik
malam yang indah ini
akan kita mulai hari
ini, segar bersamamu..
Malam ini Anda semua ada di
sini dengan cinta dalam hidup Anda.
Apakah saya benar?
Ya ya.
Cinta adalah emosi yang indah.
Pepatah mengatakan, 'Cinta
itu semudah memandang bulan.'
'Tetapi itu sama sulitnya
dengan menghitung bintang.'
Namun ada sesuatu tentang
cinta yang menyatukan dua hati.
Wow.. Punyaku rusak.
Apa katamu?
Jadi hubungan kita rusak?
- TIDAK..
Saya tidak berbicara
tentang hubungan
Saya mengacu pada kaki saya.
Kakiku terkilir.
Satu hal lagi.
Hubungan kami selama
7 masa hidup tidak
akan mudah putus.
Semoga Tuhan memastikan ini
adalah kehidupan terakhir kita bersama.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Teman-teman, saya Vicky Verma
pembawa acara malam istimewa ini
dan temanmu.
Saya punya permainan
unik untuk Anda semua.
Nama permainan ini adalah
'Badshah dan Begum.'
Game ini akan membantu
kita mengetahui seberapa
baik pasangan di sini
mengenal satu sama lain.
Pelayan kami akan memberikan
kertas kepada pasangan cantik itu.
Setelah itu, Anda harus
menulis jawaban atas
pertanyaan yang saya
ajukan di kertas itu.
Saya tahu ini agak
sulit mungkin jawaban
beberapa pasangan
mungkin tidak cocok
tapi itulah bagian yang
menyenangkan, teman-teman.
Setelah memainkan permainan
ini, Anda semua akan tahu
seberapa cocok mentalitas
Anda dengan pasangan Anda.
Dan mungkin juga pemikiran Anda
cocok dengan
pasangan lain di sini.
Seperti yang saya katakan,
itulah bagian yang menyenangkan.
Apapun yang terjadi,
kita harus menang.
Kita harus menang?
Kita akan menang.
Kami adalah pemenangnya.
Neeti, jangan lakukan
ini saat kita berada di luar.
Saya bukan anak kecil.  - Oh..
Tapi menurutku kamu
lucu seperti anak kecil.
Kamu keterlaluan.
Oke teman-teman, dengarkan satu
hal lagi sebelum
memulai permainan.
Jangan lupakan ini.
Anda semua sedang
diamati oleh kamera.
Oh..
Jadi tidak seorang pun boleh
melihat obrolan pasangannya.
Dan Anda tidak boleh
menanyakan apa pun satu sama lain.
Jika kamu bertanya..
Kamu akan keluar dari permainan ini.
Oke?  - Ya.
'Aku pikir itu'
'dengan bersamamu, aku
akan mengenalmu dengan baik'
'mengerti kamu'
'dan ubah diriku
sesuai keinginanmu'
'tapi kamu tidak
memberiku kesempatan'
'sebelum itu, kamu
memegang tangan orang lain.'